Repository: calcitem/Sanmill
Catalog: src/ui/flutter_app/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# voiceCommandsRestart
source: Restart Game
ko: 게임 재시작

# voiceCommandsRestartDesc
source: Start a new game
ko: 새 게임 시작

# voiceCommandsAiMove
source: Request AI Move
ko: AI 수 요청

# voiceCommandsAiMoveDesc
source: Request the AI to make a move
ko: AI에게 수를 두도록 요청

# voiceCommandsMovePiece
source: Move Piece
ko: 말 이동

# voiceCommandsMovePieceDesc
source: Move a piece from one position to another
ko: 말을 한 위치에서 다른 위치로 이동

# voiceCommandsPlacePiece
source: Place Piece
ko: 말 놓기

# voiceCommandsPlacePieceDesc
source: Place a piece on the board
ko: 보드에 말 놓기

# voiceCommandsRemovePiece
source: Remove Piece
ko: 말 제거

# voiceCommandsRemovePieceDesc
source: Remove an opponent's piece
ko: 상대 말 제거

# voiceCommandsToggleSound
source: Toggle Sound
ko: 사운드 전환

# voiceCommandsToggleSoundDesc
source: Turn sound on or off
ko: 사운드 켜기/끄기

# voiceCommandsToggleVibration
source: Toggle Vibration
ko: 진동 전환

# voiceCommandsToggleVibrationDesc
source: Turn vibration on or off
ko: 진동 켜기/끄기

# voiceCommandsTip1
source: Speak clearly and at a moderate pace for best recognition
ko: 최상의 인식을 위해 명확하고 적당한 속도로 말하세요

# voiceCommandsTip2
source: Wait for the listening indicator before speaking
ko: 말하기 전에 듣기 표시기를 기다리세요

# voiceCommandsTip3
source: Commands work in your selected language
ko: 명령은 선택한 언어로 작동합니다

source: Voice Assistant
ko: 음성 도우미

# voiceAssistantEnabled
source: Enable Voice Assistant
ko: 음성 도우미 활성화

# voiceAssistantEnabledDescription
source: Allow app to receive voice commands
ko: 앱이 음성 명령을 받을 수 있도록 허용

# voiceAssistantGeneral
source: General
ko: 일반

# voiceAssistantModel
source: Model Settings
ko: 모델 설정

# voiceAssistantModelManagement
source: Model Management
ko: 모델 관리

# voiceAssistantModelType
source: Model Type
ko: 모델 유형

# voiceAssistantLanguage
source: Language
ko: 언어

# voiceAssistantAutoDetectLanguage
source: Auto-detect Language
ko: 언어 자동 감지

# voiceAssistantShowButton
source: Show Voice Button
ko: 음성 버튼 표시

# voiceAssistantContinuousListening
source: Continuous Listening
ko: 지속적 듣기

# voiceAssistantDownloadModel
source: Download Model
ko: 모델 다운로드

# voiceAssistantDeleteModel
source: Delete Model
ko: 모델 삭제

# voiceAssistantModelInfo
source: Model Information
ko: 모델 정보

# voiceAssistantModelDownloaded
source: Downloaded
ko: 다운로드됨

# voiceAssistantModelNotDownloaded
source: Not Downloaded
ko: 다운로드 안 됨

# voiceAssistantDownloading
source: Downloading...
ko: 다운로드 중...

# voiceAssistantDownloadModelMessage
source: Voice assistant requires a language model to function. This will download the selected model.
ko: 음성 도우미가 작동하려면 언어 모델이 필요합니다. 선택한 모델을 다운로드합니다.

# voiceAssistantModelDownloadSuccess
source: Model downloaded successfully
ko: 모델 다운로드 성공

# voiceAssistantModelDownloadFailed
source: Failed to download model
ko: 모델 다운로드 실패

# voiceAssistantModelDeleted
source: Model deleted successfully
ko: 모델 삭제 성공

# voiceAssistantDeleteFailed
source: Failed to delete model
ko: 삭제 실패

# voiceAssistantDeleteModelConfirm
source: Are you sure you want to delete the downloaded model?
ko: 다운로드한 모델을 삭제하시겠습니까?

# voiceAssistantModelSize
source: Model Size
ko: 모델 크기

# voiceAssistantModelPath
source: Model Path
ko: 모델 경로

# voiceAssistantSelectModelType
source: Select Model Type
ko: 모델 유형 선택

# voiceAssistantSelectLanguage
source: Select Language
ko: 언어 선택

# voiceAssistantLanguageChanged
source: Language changed. Please download the model for the new language.
ko: 언어가 변경되었습니다. 새 언어용 모델을 다운로드하세요.

# voiceAssistantEnableFailed
source: Failed to enable voice assistant
ko: 음성 도우미 활성화 실패

# voiceAssistantListening
source: Listening...
ko: 듣는 중...

# voiceAssistantNoSpeechDetected
source: No speech detected
ko: 음성 감지 안 됨

# voiceAssistantRecognizedText
source: Recognized Text
ko: 인식된 텍스트

# voiceAssistantResult
source: Result
ko: 결과

source: Voice assistant error
ko: 음성 도우미 오류

# voiceAssistantRedownloadModel
source: Re-download Model
ko: 모델 재다운로드

# voiceAssistantRedownloadModelMessage
source: A voice model is already downloaded. Do you want to re-download and overwrite it?
ko: 음성 모델이 이미 다운로드되어 있습니다. 재다운로드하고 덮어쓰시겠습니까?

# voiceCommandSuccess
source: Command executed successfully
ko: 명령 실행 성공

# voiceCommandFailed
source: Failed to execute command
ko: 명령 실행 실패

# voiceCommandUnknown
source: Unknown command
ko: 알 수 없는 명령

# voiceCommandMoveSuccess
source: Move executed
ko: 이동 실행됨

# voiceCommandMoveFailed
source: Failed to execute move
ko: 이동 실행 실패

# voiceCommandPlaceSuccess
source: Piece placed
ko: 말이 놓였습니다

# voiceCommandPlaceFailed
source: Failed to place piece
ko: 말 놓기 실패

# voiceCommandRemoveSuccess
source: Piece removed
ko: 말이 제거되었습니다

# voiceCommandRemoveFailed
source: Failed to remove piece
ko: 말 제거 실패

# voiceCommandUndoSuccess
source: Undo executed
ko: 되돌리기 실행됨

# voiceCommandUndoFailed
source: Failed to undo
ko: 되돌리기 실패

# voiceCommandRedoSuccess
source: Redo executed
ko: 다시하기 실행됨

# voiceCommandRedoFailed
source: Failed to redo
ko: 다시하기 실패

# voiceCommandRestartSuccess
source: Game restarted
ko: 게임 재시작됨

# voiceCommandRestartFailed
source: Failed to restart game
ko: 게임 재시작 실패

# voiceCommandAiMoveSuccess
source: AI is thinking...
ko: AI가 생각 중...

# voiceCommandAiMoveFailed
source: Failed to request AI move
ko: AI 수 요청 실패

# voiceCommandSettingsSuccess
source: Settings updated
ko: 설정 업데이트됨

# voiceCommandSettingsFailed
source: Failed to update settings
ko: 설정 업데이트 실패

# voiceCommandHelpSuccess
source: Help displayed
ko: 도움말 표시됨

# voiceCommandSoundOn
source: Sound enabled
ko: 사운드 활성화됨

# voiceCommandSoundOff
source: Sound disabled
ko: 사운드 비활성화됨

# voiceCommandVibrationOn
source: Vibration enabled
ko: 진동 활성화됨

# voiceCommandVibrationOff
source: Vibration disabled
ko: 진동 비활성화됨
